Repository: Tony7466/Tails
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: {details} Please check your list of additional software or read the system log to understand the problem.
ko: {details} 문제를 파악하기 위하여 추가 소프트웨어의 목록을 확인하거나 시스템 로그를 읽으십시오.

source: Please check your list of additional software or read the system log to understand the problem.
ko: 문제를 파악하기 위하여 추가 소프트웨어의 목록을 확인하거나 시스템 로그를 읽으십시오.

source: Show Log
ko: 로그 보기

source: Configure
ko: 설정

source: Add {packages} to your additional software?
ko: 추가 소프트웨어에 {packages}을(를) 추가하시겠습니까?

source: To install it automatically from your persistent storage when starting Tails.
ko: Tails를 시작할 때 영속 저장소에서 자동으로 설치합니다.

source: Install Every Time
ko: 매번 설치하기

source: Install Only Once
ko: 한 번만 설치하기

source: The configuration of your additional software failed.
ko: 추가 소프트웨어의 설정에 실패하였습니다.

source: To install it automatically when starting Tails, you can create a persistent storage and activate the <b>Additional Software</b> feature.
ko: Tails를 시작할 때 자동으로 설치하려면, 영속 저장소를 만들고 <b>추가 소프트웨어</b> 기능을 활성화하십시오.

source: Create Persistent Storage
ko: 영속 저장소 만들기

source: Creating your persistent storage failed.
ko: 영속 저장소를 만드는 데 실패하였습니다.

source: You could install {packages} automatically when starting Tails
ko: Tails를 시작할 때 {packages}을(를) 자동으로 설치할 수 있습니다

source: To do so, you need to run Tails from a USB stick.
ko: 이렇게 하려면, USB 스틱에서 Tails를 실행해야 합니다.

source: Remove {packages} from your additional software?
ko: 추가 소프트웨어에서 {packages}을(를) 제거하시겠습니까?

source: This will stop installing {packages} automatically.
ko: {packages}을(를) 자동으로 설치하지 않게 됩니다.

source: Remove
ko: 제거

source: Cancel
ko: 취소

source: {beginning} and {last}
ko: {beginning}와(과) {last}

source: The check for upgrades of your additional software failed
ko: 추가 소프트웨어의 업그레이드 확인에 실패하였습니다

source: Please check your network connection, restart Tails, or read the system log to understand the problem.
ko: 문제를 파악하기 위하여 네트워크 연결을 확인하거나, Tails를 다시 시작하거나, 시스템 로그를 읽으십시오.

source: The upgrade of your additional software failed
ko: 추가 소프트웨어의 업그레이드에 실패하였습니다

source: Installing your additional software from persistent storage...
ko: 영속 저장소에서 추가 소프트웨어를 설치하는 중...

source: This can take several minutes.
ko: 이 작업은 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.

source: The installation of your additional software failed
ko: 추가 소프트웨어의 설치에 실패하였습니다

source: Additional software installed successfully
ko: 추가 소프트웨어가 성공적으로 설치되었습니다

source: Additional Software
ko: 추가 소프트웨어

source: You can install additional software automatically from your persistent storage when starting Tails.
ko: Tails를 시작할 때 영속 저장소에서 추가 소프트웨어를 자동으로 설치할 수 있습니다.

source: The following software is installed automatically from your persistent storage when starting Tails.
ko: Tails를 시작할 때 영속 저장소에서 다음 소프트웨어가 자동으로 설치됩니다.

source: To add more, install some software using <a href="synaptic.desktop">Synaptic Package Manager</a> or <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT on the command line</a>.
ko: 더 추가하려면, <a href="synaptic.desktop">시냅틱 패키지 관리자</a> 또는 <a href="org.gnome.Terminal.desktop">명령줄에서 APT</a>를 사용하여 소프트웨어를 설치하십시오.

source: _Create persistent storage
ko: _영속 저장소 만들기

source: Tails protects your wallet. Help us keep your bitcoins safe! <a href="file:///usr/share/doc/tails/website/donate.en.html#expenses">How we spend our money.</a>
ko: Tails는 당신의 지갑을 보호합니다. 귀하의 비트코인을 안전하게 보호할 수 있도록 도와주세요! <a href="file:///usr/share/doc/tails/website/donate.en.html#expenses">기부금은 이렇게 사용됩니다.</a>

source: Donate Now
ko: 지금 기부하기

source: Later
ko: 나중에

source: Opening Electrum with our donation address...
ko: 우리의 기부 주소와 함께 Electrum을 여는 중...

source: Thank you for making the Internet a safer place!
ko: 인터넷을 더 안전한 곳으로 만들어 주셔서 감사합니다!

source: Persistence is disabled for Electrum
ko: Electrum에 대하여 영속이 비활성화되어 있습니다

source: When you reboot Tails, all of Electrum's data will be lost, including your Bitcoin wallet. It is strongly recommended to only run Electrum when its persistence feature is activated.
ko: Tails를 다시 시작하면, 비트코인 지갑을 포함하여 Electrum의 모든 데이터가 손실됩니다. Electrum을 영속 기능이 활성화된 경우에만 실행하기를 강력히 권장합니다.

source: Do you want to start Electrum anyway?
ko: 그래도 Electrum을 실행하시겠습니까?

source: _Launch
ko: 실행(_L)

source: _Exit
ko: 종료(_E)

source: Unknown time
ko: 알 수 없는 시간

source: 1y
ko: {count}년

source: 1d
ko: {count}일

source: 1h
ko: {count}시

source: 1m
ko: {count}분

source: 1s
ko: {count}초

source: #{time} left — {downloaded} of {size} ({speed}/sec)
ko: #{time} 남음 — {downloaded} 중 {size} ({speed}/sec)

source: bytes
ko: 바이트

source: For debugging information, execute the following command: sudo tails-debugging-info
ko: 정보를 디버깅 하기 위해선 다음 명령어를 실행 하세요: sudo tails-debugging-info

source: <b>An error occured while updating the signing key.</b>\n\n<b>This prevents determining whether an upgrade is available from our website.</b>\n\nCheck your network connection, and restart Tails to try upgrading again.\n\nIf the problem persists, go to file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/check.en.html
ko: <b>서명 키를 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.</b>\n\n<b>이렇게 하면 웹 사이트에서 업그레이드를 사용할 수 있는지 여부를 확인할 수 없습니다.</b>\n\n네트워크 연결을 확인하고 Tails를 다시 시작하여 업그레이드를 다시 시도합니다. 문제가 지속되면 file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/check.en.html로 이동합니다

source: Error while downloading the signing key
ko: 서명 키를 다운로드하는 중 오류 발생

source: Error while updating the signing key
ko: 서명 키 업데이트 중 오류 발생

source: Error while checking for upgrades
ko: 업데이트를 확인하는 도중 오류가 발생했습니다

source: <b>Could not determine whether an upgrade is available from our website.</b> Check your network connection, and restart Tails to try upgrading again. If the problem persists, go to file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/check.en.html
ko: <b>Tor 웹 사이트에서 업데이트를 확인 할 수가 없습니다.</b> 네트워크 연결을 확인하고, Tail을 다시 시작한 후 업데이트를 확인해 주세요. 문제가 계속 발생할 경우 file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/check.en.html 로 접속하세요.

source: no automatic upgrade is available from our website for this version
ko: 웹사이트에 이 버전에 대한 자동 업데이트가 존재하지 않습니다

source: Tails was started from a DVD or a read-only device
ko: Tails는 DVD 또는 읽기 전용 장치에서 부팅하였습니다.

source: there is not enough free space on the Tails system partition
ko: Tails 시스템 파티션에 충분한 공간이 없습니다.

source: not enough memory is available on this system
ko: 충분한 메모리가 이 시스템에서 사용할 수 없습니다.

source: No explanation available for reason '{reason}'.
ko: '{reason}'에 대한 설명이 없습니다.

source: The system is up-to-date
ko: 시스템이 최신 버전입니다

source: This version of Tails is outdated, and may have security issues.
ko: 현재 Tails가 옛날 버전이므로 보안상의 위험이 있을 수 있습니다.

source: The available incremental upgrade requires {space_needed} of free space on Tails system partition, but only {free_space} is available.
ko: 사용 가능한 증분 업그레이드를 수행하려면 Tails 시스템 파티션에 {space_needed}의 사용 가능한 공간이 필요하지만 {free_space}만 사용할 수 있습니다.

source: An error ocurred while detecting available upgrades. This should not happen. Please report a bug.
ko: 사용 가능한 업데이트를 감지하는 동안 오류가 발생했습니다. 이런 일이 발생해서는 안됩니다. 버그를 신고하세요.

source: Error while detecting available upgrades
ko: 이용 가능한 업그레이드를 검출할 때 오류가 발생했습니다

source: An incremental upgrade is available, but no full upgrade is. This should not happen. Please report a bug.
ko: 업데이트가 완벽하게 되지 않았다면, 발생한 버그를 보고해 주세요.

source: <b>You should upgrade to {name} {version}.</b> For more information about this new version, go to {details_url} We recommend you close all other applications during the upgrade. Downloading the upgrade might take a long time, from several minutes to a few hours. Download size: {size} Do you want to upgrade now?
ko: <b>{name} {version}로 업그레이드해야 합니다.</b> 이 새 버전에 대한 자세한 내용을 보려면 {details_url}로 이동합니다 업그레이드 중에 다른 모든 응용 프로그램을 닫는 것이 좋습니다. 업그레이드를 다운로드하는 데 몇 분에서 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 다운로드 크기: {size} 지금 업그레이드 하시겠어요?

source: Upgrade available
ko: 사용가능한 업데이트가 있습니다

source: Upgrade now
ko: 지금 업그레이드

source: Upgrade later
ko: 나중에 업그레이드

source: New version available
ko: 새 버전 이용 가능

source: Downloading upgrade
ko: 업데이트 다운로드

source: Downloading the upgrade to {name} {version}...
ko: {name} {version}로 업그레이드를 다운로드하는 중...

source: <b>The upgrade could not be downloaded.</b>\n\nCheck your network connection, and restart Tails to try upgrading again.\n\nIf the problem persists, go to file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/download.en.html
ko: <b> 업그레이드를 다운로드 할 수 없습니다. </b>\n\n 네트워크 연결을 확인하고 Tails를 다시 시작하고 다시 업그레이드를 시도하십시오. \n\n 문제가 지속되면file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/download.en.html을여십시오

source: Error while downloading the upgrade
ko: 업그레이드를 다운로드하는 동안 오류

source: Output file '{output_file}' does not exist, but tails-iuk-get-target-file did not complain. Please report a bug.
ko: 출력 파일 '{output_file}'이(가) 존재하지 않지만 tails-iuk-get-target-file은 불만 사항이 없습니다. 버그를 보고해 주세요.

source: Error while creating temporary downloading directory
ko: 임시 다운로드 디렉토리를 작성하는 중에 오류

source: Failed to create temporary download directory
ko: 임시 다운로드 디렉토리를 만들 수 없습니다.

source: The upgrade was successfully downloaded. The network connection will be disabled when applying the upgrade. Please save your work and close all other applications.
ko: 업그레이드를 성공적으로 다운로드했습니다. 업그레이드를 적용할 때 네트워크 연결이 해제됩니다. 작업을 저장하고 다른 응용 프로그램을 모두 닫으십시오.

source: Upgrade successfully downloaded
ko: 업그레이드 다운로드 성공

source: Apply upgrade
ko: 업그레이드를 적용

source: <b>Your Tails device was successfully upgraded.</b> Some security features were temporarily disabled. You should restart Tails on the new version as soon as possible. Do you want to restart now?
ko: <b>Tails 장치가 성공적으로 업그레이드되었습니다.</b> 일부 보안 기능이 일시적으로 해제되었습니다. 최대한 빠른 시일 내에 새로운 버전 Tails를 다시 시작해야합니다. 지금 다시 시작 하시겠습니까?

source: Restart Tails
ko: Tails 다시 시작

source: Restart now
ko: 지금 다시 시작

source: Restart later
ko: 나중에 다시 시작

source: Error while restarting the system
ko: 시스템 재시작 중 오류 발생

source: Failed to restart the system
ko: 시스템 재시작 실패

source: Error while shutting down the network
ko: 네트워크 종료 중 오류 발생

source: Failed to shutdown network
ko: 네트워크 종료 실패

source: Error while cancelling the upgrade download
ko: 업그레이드 다운로드를 취소하는 중 오류 발생

source: Failed to cancel the upgrade download
ko: 업그레이드 다운로드를 취소하지 못함

source: Upgrading the system
ko: 시스템 업데이트 중

source: <b>Your Tails device is being upgraded...</b> For security reasons, the network connection is now disabled.
ko: <b>Tails 장치를 업그레이드하는 중입니다...</b> 보안상의 이유로 이제 네트워크 연결이 비활성화되었습니다.

source: <b>An error occured while installing the upgrade.</b>\n\nYour Tails device needs to be repaired and might be unable to restart.\n\nPlease follow the instructions at file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/install.en.html
ko: <b>업그레이드 설치 중에 오류가 발생했습니다.</b>\n\nTails 장치는 수리가 필요하고, 다시 시작하지 못할 수도 있습니다.\n\file:///usr/share/doc/tails/website/doc/upgrade/error/install.en.html의 지시에 따르십시오.

source: Error while installing the upgrade
ko: 업데이트 설치 중 오류 발생

source: Additional Settings
ko: 추가 설정

source: Add
ko: 추가

source: Back
ko: 뒤로

source: _Administration Password
ko: _관리자 비밀번호

source: _MAC Address Anonymization
ko: _MAC 주소 익명화

source: _Offline Mode
ko: _오프라인 모드

source: Enable networking (default)
ko: 네트워크 사용 (기본값)

source: Disable all networking
ko: 모든 네트워킹 비활성화

source: _Network Connection
ko: _네트워크 연결

source: Obsolete
ko: 구식

source: _Unsafe Browser
ko: _안전하지 않은 브라우저

source: On (default)
ko: 켜짐 (기본값)

source: On
ko: 켜기

source: Off
ko: 끄기

source: Off (default)
ko: 꺼짐 (기본값)

source: Do you really want to start Tails without unlocking your Persistent Storage?
ko: 영구 저장소를 잠금 해제하지 않고 정말 Tails를 시작하고 싶으신가요?

source: Error unlocking Persistent Storage: {}
ko: 영구 저장소 잠금 해제 오류: {}

source: Unlocking…
ko: 잠금 해제중...

source: Cannot unlock encrypted storage with this passphrase.
ko: 이 비밀구절로 암호화된 저장소를 잠금 해제할 수 없습니다.

source: _Language
ko: _언어

source: _Formats
ko: _포맷

source: _Keyboard Layout
ko: _키보드 배열

source: Unable to write on %(device)s, skipping.
ko: %(device)s에 쓸 수 없습니다. 스킵합니다.

source: Some partitions of the target device %(device)s are mounted. They will be unmounted before starting the installation process.
ko: 대상 장치 %(device)s 파티션의 일부가 마운트되었습니다. 설치 프로세스가 시작하기 전에 이들은 마운트 해제됩니다.

source: Extracting live image to the target device...
ko: 대상 장치에 라이브 이미지를 추출 중...

source: There was a problem executing the following command: `%(command)s`. A more detailed error log has been written to "%(filename)s".
ko: 다음 명령을 실행하는 데 문제가 있었습니다. `%(command)s` 보다 자세한 오류 로그가 "%(filename)s"에 기록되었습니다.

source: Not enough free space on device. %(iso_size)dMB ISO + %(overlay_size)dMB overlay > %(free_space)dMB free space
ko: 디바이스에 여유공간이 없습니다. %(iso_size)dMB ISO + %(overlay_size)dMB 이상 > %(free_space)dMB 여유 공간

source: Creating %sMB persistent overlay
ko: %sMB 퍼시스턴트 구역을 작성 중

source: Unable to copy %(infile)s to %(outfile)s: %(message)s
ko: %(infile)s를 %(outfile)s에 복사 할 수 없습니다 : %(message)s

source: Removing existing Tails system
ko: 기존 Tails 시스템 제거

source: Unable to remove file from previous Tails system: %(message)s
ko: 이전 Tails 시스템에서 파일을 제거할 수 없음: %(message)s

source: Unable to chmod %(file)s: %(message)s
ko: %(file)s를 chmod할 수 없습니다: %(message)s

source: Unable to remove directory from previous Tails system: %(message)s
ko: 이전 Tails 시스템에서 디렉터리를 제거할 수 없음: %(message)s

source: Cannot find device %s
ko: %s 장치를 찾을 수 없음

source: Unknown filesystem. Your device may need to be reformatted.
ko: 알 수없는 파일 시스템. 장치를 다시 포맷해야할지도 모릅니다.

source: Unsupported filesystem: %s
ko: 지원되지 않는 파일 시스템: %s

source: Unknown GLib exception while trying to mount device: %(message)s
ko: 장치를 탑재하는 동안 알 수 없는 GLib 예외가 발생했습니다:%(message)s

source: Unable to mount device: %(message)s
ko: 장치를 마운트 할 수 없습니다: %(message)s

source: No mount points found
ko: 마운트 지점을 찾을 수 없습니다.

source: Entering unmount_device for "%(device)s"
ko: unmount_device를 "%(device)s"에 입력하는 중

source: Unmounting mounted filesystems on "%(device)s"
ko: 마운트된 파일 시스템을 "%(device)s"에 마운트 해제하는 중

source: Unmounting "%(udi)s" on "%(device)s"
ko: "%(device)s"에 "%(udi)s" 마운트 해제

source: Mount %s exists after unmounting
ko: 마운트 해제 후 %s의 실체를 마운트

source: Partitioning device %(device)s
ko: 장치 %(device)s의 파티션을 구성 중

source: Unsupported device '%(device)s', please report a bug.
ko: 지원되지 않는 장치 '%(device)s', 버그를 보고하십시오.

source: Trying to continue anyway.
ko: 어쨌든간에 계속하기.

source: Verifying filesystem...
ko: 파일 시스템 확인 중...

source: Unable to change volume label: %(message)s
ko: 볼륨 레이블을 변경할 수 없습니다: %(message)s

source: Installing bootloader...
ko: 부트로더 설치중...

source: Removing %(file)s
ko: %(file)s 제거 중

source: %s already bootable
ko: %s는 이미 부팅 가능합니다

source: Unable to find partition
ko: 파티션을 찾을 수 없습니다.

source: Formatting %(device)s as FAT32
ko: %(device)s를 FAT32로 포맷 중

source: Reading extracted MBR from %s
ko: %s에서 추출한 MBR 읽기

source: Could not read the extracted MBR from %(path)s
ko: %(path)s에서 추출 된 MBR을 읽을 수 없습니다.

source: Resetting Master Boot Record of %s
ko: %s의 마스터 부트 레코드를 재설정 중

source: Drive is a loopback, skipping MBR reset
ko: 드라이브가 루프백입니다. MBR 재설정을 건너 뜁니다.

source: Synchronizing data on disk...
ko: 디스크의 데이터를 동기화 중...

source: Error: Cannot set the label or obtain the UUID of your device. Unable to continue.
ko: 오류: 레이블을 설정할 수 없거나 장치의 UUID를 검색할 수 없습니다. 계속 진행할 수 없습니다.

source: Installation complete! (%s)
ko: 설치 완료! (%s)

source: Tails installation failed!
ko: Tails 설치가 실패했습니다!

source: Clone the current Tails
ko: 현재 Tails을 복제함

source: Use a downloaded Tails ISO image
ko: 다운로드했는 Tails ISO 이미지를 사용하기

source: Upgrade
ko: 업그레이드

source: Manual Upgrade Instructions
ko: 수동으로 업그레이드를 위한 설명서

source: Install
ko: 설치

source: Installation Instructions
ko: 설치를 위한 설명서

source: %(size)s %(vendor)s %(model)s device (%(device)s)
ko: %(size)s %(vendor)s %(model)s 장치 (%(device)s)

source: No ISO image selected
ko: ISO 이미지를 선택하지 않았습니다

source: Please select a Tails ISO image.
ko: Tails ISO 이미지를 선택하십시오.

source: The USB stick "%(pretty_name)s" is configured as non-removable by its manufacturer and Tails will fail to start from it. Please try installing on a different model.
ko: USB 스틱 "%(pretty_name)s"는 제조업체가 제거 할 수 없도록 구성하였기 때문에 Tails가 시작되지 않습니다. 다른 모델로 설치를 시도해 보십시오.

source: The device "%(pretty_name)s" is too small to install Tails (at least %(size)s GB is required).
ko: 선택된 장치 "%(pretty_name)s" 의 용량이 모자라서 Tail를 설치할 수 없습니다 (최소 %(size)s GB 필요).

source: To upgrade device "%(pretty_name)s" from this Tails, you need to use a downloaded Tails ISO image: %(dl_url)s
ko: 이 Tails에서 "%(pretty_name)s" 장치를 업그레이드하려면 다운로드한 Tails ISO 이미지를 사용하십시오. %(dl_url)s

source: No device suitable to install Tails could be found
ko: Tails 설치에 적합한 장치를 찾을 수 없음

source: Please plug a USB flash drive or SD card of at least %0.1f GB.
ko: 최소 %0.1fGB의 USB 플래시 드라이브 또는 SD 카드를 연결하십시오.

source: An error happened while installing Tails
ko: Tails 설치 중 오류가 발생했습니다.

source: Installation complete!
ko: 설치 완료!

source: Unable to mount device
ko: 장치를 구성할 수 없습니다.

source: %(parent_size)s %(vendor)s %(model)s device (%(device)s)
ko: %(parent_size)s %(vendor)s %(model)s 장치 (%(device)s)

source: The persistent storage on this USB stick will be lost.
ko: 이 USB 스틱의 퍼시스턴트 저장소는 손실됩니다.

source: Delete Persistent Storage and Reinstall
ko: 퍼시스턴트 저장소를 삭제하고 다시 설치

source: All data on this USB stick will be lost.
ko: 이 USB 스틱의 모든 데이터가 손실됩니다.

source: Delete All Data and Install
ko: 모든 데이터 삭제 및 설치

source: Confirm the target USB stick
ko: 대상 USB 메모리 스틱을 확인합니다

source: The selected file is unreadable. Please fix its permissions or select another file.
ko: 선택된 파일은 읽을 수 없습니다. 권한을 수정하거나 다른 파일을 선택하십시오.

source: Unable to use the selected file. You may have better luck if you move your ISO to the root of your drive (ie: C:\)
ko: 지정된 파일을 사용할 수 없으니 루트 디렉토리에 ISO 파일을 이동시키십시오. (예 : C:\)

source: %(filename)s selected
ko: %(filename)s이(가) 선택됨.

source: Unable to find Tails on ISO
ko: ISO에서 Tails를 찾을 수 없음

source: Could not guess underlying block device: %s
ko: 기본 블럭 장치를 추측 할 수 없습니다: %s

source: There was a problem executing `%(cmd)s`. %(out)s %(err)s
ko: 실행 중 문제가 발생함 `%(cmd)s` %(out)s %(err)s

source: "%s" does not exist
ko: "%s"가 존재하지 않음

source: "%s" is not a directory
ko: "%s"는 디렉토리가 아님

source: Skipping "%(filename)s"
ko: "%(filename)s" 건너뛰기

source: There was a problem executing `%(cmd)s`.%(out)s %(err)s
ko: 실행 중 문제가 발생함 `%(cmd)s`.%(out)s %(err)s

source: Could not open device for writing.
ko: 쓰기를 위해 기기를 열 수 없습니다.

source: Rename
ko: 이름 바꾸기

source: Keep current name
ko: 현제 이름 유지

source: su is disabled. Please use sudo instead.
ko: su는 현재 사용이 중지되었습니다. 대신 sudo를 사용해 주십시요.

source: Error
ko: 오류

source: The device Tails is running from cannot be found. Maybe you used the 'toram' option?
ko: Tails를 실행하는 장치를 찾을 수 없습니다. 혹시 'toram'옵션을 사용하셨나요?

source: The drive Tails is running from cannot be found. Maybe you used the 'toram' option?
ko: Tails를 실행시키는 드라이브를 찾을 수 없습니다. 혹시 'toram'옵션을 사용하셨나요?

source: Lock screen
ko: 잠금화면

source: Suspend
ko: 잠시 중지

source: Restart
ko: 재시작

source: Power Off
ko: 끄기

source: About Tails
ko: Tails에 관하여

source: Build information: %s
ko: 생성 정보: %s

source: not available
ko: 불가능

source: Documentation
ko: 문서

source: Remove {package} from your additional software? This will stop installing the package automatically.
ko: 추가 소프트웨어에서 {package}를 제거합니까? 그러면 패키지 설치가 자동으로 중지됩니다.

source: Failed to remove {pkg}
ko: 제거 실패 {pkg}

source: Failed to read additional software configuration
ko: 추가 소프트웨어 구성 읽기를 실패했습니다.

source: Stop installing {package} automatically
ko: 자동 설치 {package} 중지

source: To do so, install some software using <a href="synaptic.desktop">Synaptic Package Manager</a> or <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT on the command line</a>.
ko: 이렇게 하려면 명령줄에 <a href="synaptic.desktop">Synaptic 패키지 매니저</a> 또는 <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT를 사용하여 일부 소프트웨어를 설치합니다</a>.

source: To do so, unlock your persistent storage when starting Tails and install some software using <a href="synaptic.desktop">Synaptic Package Manager</a> or <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT on the command line</a>.
ko: 이렇게 하려면 Tails를 시작할 때 퍼시스턴트 저장소의 잠금을 해제하고 명령줄에 <a href="synaptic.desktop">Synaptic 패키지 매니저</a> 또는 <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT를 사용하여 일부 소프트웨어를 설치합니다</a>.

source: To do so, create a persistent storage and install some software using <a href="synaptic.desktop">Synaptic Package Manager</a> or <a href="org.gnome.Terminal.desktop">APT on the command line</a>.
ko: 이렇게 하려면 영구 저장소를 생성하고 <a href="synaptic.desktop">시냅틱 패키지 관리자</a> 또는 <a href="org.gnome.Terminal.desktop">명령줄에서 APT</a>를 사용하여 일부 소프트웨어를 설치합니다.

source: To do so, install Tails on a USB stick and create a persistent storage.
ko: 그렇게 하려면 USB 스틱에 Tails를 설치하고 퍼시스턴트 저장소를 만듭니다.

source: [package not available]
ko: [페키지가 없습니다.]

source: Failed to synchronize the clock!
ko: 시간 맞추기 실패!

source: Lock Screen
ko: 잠금화면

source: Screen Locker
ko: 화면 잠금

source: Set up a password to unlock the screen.
ko: 화면 잠금 해지를 위해서 비밀번호를 만드세요.

source: Password
ko: 비밀번호

source: Confirm
ko: 확인

source: This version of Tails has known security issues:
ko: 이 버전의 Tails에는 알려진 보안 문제가 있습니다:

source: Known security issues
ko: 알려진 보안 문제

source: Network card ${nic} disabled
ko: 네트워크 카드 ${nic}가 잘못되었습니다

source: MAC address anonymization failed for network card ${nic_name} (${nic}) so it is temporarily disabled. You might prefer to restart Tails and disable MAC address anonymization.
ko: 네트워크 카드 ${nic_name}(${nic})에 대한 MAC 주소 익명화에 실패하여 일시적으로 사용할 수 없습니다. Tails를 다시 시작하고 MAC 주소 익명화를 사용하지 않도록 설정하는 것이 좋습니다.

source: All networking disabled
ko: 모든 네트워크 연결이 불가능함

source: MAC address anonymization failed for network card ${nic_name} (${nic}). The error recovery also failed so all networking is disabled. You might prefer to restart Tails and disable MAC address anonymization.
ko: 네트워크 카드 ${nic_name}(${nic})에 대한 MAC 주소 익명화에 실패했습니다. 오류 복구도 실패하여 모든 네트워크를 사용할 수 없습니다. Tails를 다시 시작하고 MAC 주소 익명화를 사용하지 않도록 설정하는 것이 좋습니다.

source: <b>Not enough memory available to check for upgrades.</b> Make sure this system satisfies the requirements for running Tails. See file:///usr/share/doc/tails/website/doc/about/requirements.en.html Try to restart Tails to check for upgrades again. Or do a manual upgrade. See {manual_upgrade_url}
ko: <b>사용 가능한 메모리가 부족하여 업그레이드를 확인할 수 없음</b> 이 시스템이 Tails 실행에 필요한 요구 사항을 충족하는지 확인하십시오. file:///usr/share/doc/tails/website/doc/about/requirements.en.html 을 참조하십시오. Tails를 다시 시작하여 업그레이드를 다시 확인하십시오. 또는 수동 업그레이드를 수행하십시오. {manual_upgrade_url} 참조

source: error:
ko: 오류:

source: Warning: virtual machine detected!
ko: 경고 : 가상 머신을 발견!

source: Warning: non-free virtual machine detected!
ko: 경고: 상용 가상 머신 탐지됨!

source: Both the host operating system and the virtualization software are able to monitor what you are doing in Tails. Only free software can be considered trustworthy, for both the host operating system and the virtualization software.
ko: 호스트 운영 체제와 가상 머신 모두 Tails에서 사용자가 하는 것을 볼 수 있을 수 있습니다. 믿을 수 있는 것은 오픈소스 공짜 소프트웨어 뿐이며, 이는 호스트와 가상머신 모두에게 해당됩니다.

source: Don't Show Again
ko: 다시 표시 안 함

source: Learn More
ko: 더 알아보기

source: Tor Connection
ko: Tor 연결

source: _Use a bridge that you already know
ko: _이미 알고 있는 브리지 사용

source: Invalid: {exception}
ko: 잘못된 항목: {exception}

source: You need to configure an obfs4 bridge to hide that you are using Tor
ko: Tor를 사용 중임을 숨기려면 obfs4 브리지를 구성해야 함

source: Failed to configure your Persistent Storage
ko: 퍼시스턴트 저장소를 구성하지 못함

source: Connecting to Tor without bridges…
ko: 브립지 없이 Tor에 연결 중…

source: Connecting to Tor with default bridges…
ko: 기본 브리지로 Tor에 연결 중...

source: Connecting to Tor with a custom bridge…
ko: 사용자 지정 브리지로 Tor에 연결…

source: Connected to Tor successfully
ko: Tor에 성공적으로 연결되었습니다

source: You can now browse the Internet anonymously and uncensored.
ko: 당신은 이제 검열 없는 익명 인터넷을 사용할 수 있습니다.

source: Bridge address malformed
ko: 잘못된 형식의 브리지 주소

source: Setting a bridge is needed if you want to hide that you are using Tor
ko: Tor 사용 중임을 숨기려면 브리지 설정이 필요함

source: Are you sure you want to lose progress?
ko: 진행을 그만하시겠습니까?
